# Инструкция по работе с git
Чтобы удалить репозиторий на GitHub, выполните следующие шаги:

Откройте GitHub и войдите в свою учётную запись.

Нажмите на значок профиля в правом верхнем углу и выберите опцию «Ваши репозитории».

Найдите репозиторий, который хотите удалить, и нажмите на его название.

Выберите вкладку «Настройки» на панели инструментов в верхней части страницы.

Прокрутите страницу до раздела «Опасная зона» и нажмите кнопку «Удалить этот репозиторий».

Появится окно с вопросом, уверены ли вы в своём решении. Введите имя пользователя или название репозитория в текстовом поле и нажмите кнопку «Я понимаю последствия, удалить этот репозиторий».

После удаления репозитория вы будете перенаправлены на главную страницу GitHub, и баннер в верхней части страницы сообщит, что репозиторий был успешно удалён.
## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

